



Les lettres sont codés sur 8 bits comme des char normaux (il est possible de gagner de la place en les codants simplement sur 5 bits également)
Une position (deux nombres entre 0 et 19) est codé sur 10 bits (deux nombres codés sur 5 bits).
Le numéro de la pièce est logique, les pièces sont dans l'ordre.
Une pièce non placée à une position impossible.
La rotation de la pièce est codée sur 2 bits 
(0 : pas de rotation
 1 : une rotation
 2 : deux rotations
 3 : trois rotations)

Deux joueurs 21 pièces :

(Nombre de pièce * bits_position+bits_rotation + noms_des_joueurs*bits_noms)/8 = nombre d'octet
(42 * 12 + 20 * 8)/8 = 83 octets

Si l'on avait codé les noms sur 5 bits :

(42*12+20*5)/8 = 76 octets.

On peut rajouter la couleur de chaque joueur si elles étaient tirés au sort à l'aide d'un octet.

84 octets ou 77, pour deux joueurs.